[TOC]
## Company Website
### 目的初衷
        原有的公司官网，比较简陋，且没有资讯管理，不能后台交互。遂此次尽所能，
    使公司官网看起来比较优美顺畅。
### 意义
        1. 给访问用户一种较愉快的体验，不过于诟病官网的简陋。
        2. 及时发布公司游戏相关动态信息，供用户查看。
### 所用技术/语言
        python  HTML  Javascript
        mysql   redis    
### 开发平台/软件版本
        ubuntu16.0.4  Pycharm Community2019 3.3
        Django3.0.3 python3.6.9  HTML5  
        mysql5.7.30  redis4.0.9
### 原型设计
>    墨刀   [链接地址](https://org.modao.cc/app/c27c53df8805367211a4e3ec4f7012c3259f0f85?simulator_type=device&sticky#screen=sk9uzg4tf36bt6f)
### 需求分析
    前端：整体单页面应用。分为顶部导航栏和右侧导航栏，顶部导航栏可以开关，底部隐藏滑入式。
         页面切换背景图平滑切换
        1.首页
            文字logo,按钮点击/顶部导航/鼠标滑动 其他页面。
        2.游戏介绍
            顶部导航/鼠标滑动进入其他页面
            图片层叠，进入页面动画过渡。
            游戏视频展示
        3.资讯
            循环展示公司最新几则资讯图片标题内容
            左右两部分，分为资讯缩略图/完整图，并可进行上下资讯定位，查看更多
            以获取所有资讯内容。
        4.关于我们
            公司地址，文化文字介绍   
    后端：
        资讯内容
        展示最新五条资讯，点击进入资讯详情。
        网站管理人员可以进入后端资讯编辑页面，进行增删改等操作。 
### 架构设计
    前后端不分离
    1.前端 单页面，swiper插件
        首页  游戏介绍页  公司资讯页  关于公司
    2.Django应用， 通过hash值跳转
        home     首页展示 
        game     游戏介绍
        news     公司动态
        about    关于我们
    3.数据库设计
        表名：资讯表 news 缓存
>>  字段名称 | 字段名 | 类型 | 属性
>>  --- | ---| --- |---
    id   | id | 自增主键int | 主键，链接到资源index     
    标题 | title | varchar(50) | 
    内容 | content | HTMLField | tinymce
    主图 | img | ImageField |
    保存日期 | add_date | DateTimeField |
    修改日期 | mod_date | DateTimeField |
 ### 详细设计
    一.整体
        后端利用Django框架，使用python语言实现此web开发。项目名称为company_website
      共四个应用，分别为home/game/news/about。前端运用css3布局，js控制动画行为变换等，
      单页面应用使用swiper插件。
        1. 顶部导航条
        左侧logo图标，右侧文字导航，四个页面，（ul列表），最右侧图标js控制显示隐藏顶部
      导航条。
        2. 右侧导航条
        最右侧10%宽度，js控制当前页面显示文字等信息，其他页面隐藏。
        3. 底部页尾
        装饰图标固定。其他文字内容默认隐藏，js控制鼠标滑过底部某些区域，自底向上滑入。
      滑入内容有可链接部分，家长监护页面（supervisor.html）/纠纷处理页面（dispute.html）
      /网文经营许可(license.jpg)/备案(credit.jpg)。
        4. 背景图片
        四个页面不同的背景图片，js控制背景图片平滑切换。
    二.应用
        1. home首页
        中下位置，游戏名字logo/按钮点击滑入下一页面。
        2. game游戏
        页面中间。三层图片
        最底层，游戏截图，固定无动画效果。
        第二层，游戏名称logo左上角，由左向右滑入。恐龙图标右侧部分，由右向左滑入。
               游戏介绍左下角，由下向上滑入。
        第三层，游戏视频，在第二层左上位置，播放视频时，自动放大至中间，暂停时回
               原来位置，左下角进入官网按钮链接到游戏官网。
        3. news资讯
        前端：左侧资讯缩略图，循环播放，资讯主图上靠下位置显示资讯标题。点击后显示对应主图。
             右侧资讯完整图，swiper效果为fade，图片上方为标题，透明度变化以契合fade效果。
             点击后，进入资讯内容页面（news_content.html）
             右侧资讯完整图下方，三个按钮，前后资讯控制按钮，查看更多按钮，跳至
             news_more.html页面。
        后端：views视图，update_redis/delete_redis，用于在后台增删改资讯信息时，
             能够同步更新处理redis缓存。
             NewsMoreView在数据库中读取所有资讯信息，并进行分页处理发送给前端页面。
             NewsContentView为用户点击资讯后显示资讯的详细内容
             NewsTitleView为从数据库中取出最新五则资讯的title,img,id，
             显示在news页面
        4. about关于我们
        分为上下两部分，关于我们和联系我们。
    三.其他页面
        1.news_more.html页面。顶部导航显示logo,导航栏。无右侧导航条，底部滑入
        式页尾。中间位置显示资讯，由底层背景图，上层资讯标题等信息和页码组成。每页显示6条
        资讯信息，最左侧为资讯图片，中间为资讯标题，右侧为资讯发布的日期，最右侧为图标（详情）
        ，用于制作动画效果，颜色渐变/加号变圆圈。底部页码为后台传过来的分页信息分页。
        2.news_content.html页面。顶部导航显示logo,默认隐藏导航栏。无右侧导航条，
        底部滑入式页尾。中间位置显示资讯内容。最上一行为标题，中间为资讯时间，下面大部分
        为资讯内容，居中显示，资讯内容过长则在资讯内容部分出现导航条。
        3.supervisor.html/dispute.html，顶部导航显示logo,默认隐藏导航栏。无右侧导航条，
        底部滑入式页尾。中间为家长监护/纠纷处理相关内容。